Você provavelmente, ao longo de muitos
anos, deva ter contado muitas histórias
sobre você mesmo.
Deva ter dado muitas desculpas para você
mesmo, justificando o motivo de não ter
conseguido alcançar grandes resultados.
E essas desculpas precisam parar hoje.
Vamos fazer um desafio aqui agora.
Grite bem alto, sem frescura.
Grite alto.
Chega de desculpas.
Essa será a nossa frase e vamos usar ela
a partir de agora.
Não ache que você vai terminar esse curso
tipo se tornando a rainha da micropigmentação.
Seja franca e sincera para você mesmo.
Porque é exatamente por criar falsas
expectativas que você se frustra e desiste.
E o segredo do sucesso não estar em desistir.
Esse curso vai te dar total condições de
aprender, de ter uma técnica atrativa e
desejada por muitas clientes.
Vai fazer você sair na frente da maioria
das micropigmentadoras, mas você precisa
ter em mente que esse é apenas o primeiro
passo dessa jornada.
E que você precisa seguir estudando,
aprendendo novas técnicas e se aperfeiçoando.
Agora feche os olhos.
Respire fundo e responda para você mesmo.
Qual é a razão da qual você deseja vencer?
Por quê e por quem você deseja vencer?
Pensou?
Então agora que você assumiu um
compromisso com você mesmo de vencer por
isso e pelo qual você pensou, desistir a
partir de hoje não é mais uma opção.
Chega de desculpas e eu te espero no
nosso curso aqui nas próximas aulas.